随着国内的长存和长新的一个扩产,那百成我们认为是能够受益的。然后这里面呢,一个公司就是深桑达,之前广发也来我们的Kickall过。不过我们是觉得公司呢,第一是,它业务向来更复杂一些,还有些云的业务。所以它弹性相比于百成比较更弱。所以如果说从标签更鲜明,弹性比较大的情况,我们还是关注百成。然后其次就是还有一个是梅艾科技。因为亚翔和百成的两个是杰基士的公司,就是它是属于建筑公司。那梅艾呢,它属于一篇材料的,它的主营是一些洁净式的过滤器,所以有一定的耗材属性。所以随着未来扩产比较大,那这块耗材的使用也会比较多。所以它是中介级的,也是能启升的。所以我们这里,就是这个新闻费它里面呢,我们觉得主要是关注这三家公司,亚翔基成百成股份和梅艾科技,就是这一块的建筑性情况。然后另外一个个股呢,利百特我们觉得可以关注。因为最近我们也在研究,就是它是它属于工业模块化的建筑,之前是在化工,还有海工领域里面去做。那现在关注比较高呢,是在核电领域里面的拓展。它现在是深度绑定中广核。那比如说未来,每年现在大于是十台机组,然后中广核四台,中和四台,然后还有其他的两台。那中广核四台呢,这个某个化率其实在慢慢提升的。就是基本上是从一个从0到1的这样一个慢慢渗透的一个过程。未来订单的增长,包括公司产能也在逐步的释放。因为现在呢,公司在等这个中广核。和今年的一个招,订单的一个招投标。那如果那块放出来,然后有一定的好的指引呢,那公司就会在南通二期的产能也会慢慢开始建设。并且持续,并且也要配合订增。所以,所以相当于就是说订单也好,包括产能也好,其实都在未来一个释放的过程。如果说我们去展望未来,比如说,某个化率,理论上来说,它是能从能提升到20%到30%,那这样来看的话呢,中处业绩是有明显财成的。我们觉得现在大概80亿左右的一个位置,其实还是比较低估的。我们就知道未来是能看到150以上的。所以我们觉得这个是可以关注的。就是新宗的两个建筑板块里面,我们觉得可以关注的关注的一些公司。然后建材这块呢,其实没有特别大的变化。就是整个消费建材依然是比较弱的一个状态。里面还是关注防水行业,这是我们一直以来关注的新闻赛道。然后像大宗建材呢,变化依然不算特别大吧。水泥的依然是属于一个震荡模拟的过程。可以看到水泥的价格其实一直在底部没有特别大的变化。然后所以这里面股价也跌下来了。其实现在像海螺呢,现在也比较低了。只是说现在基本面确实比较差。但是我们觉得如果说从未来水泥的中种引力抬升的话呢,我们觉得这个事儿肯定会发生。只是需要时间。所以看着场表领导呢,我觉得可以配置海螺。然后另外华欣呢,它现在受宏观影响比较大。因为它很多是在海外的。我们觉得它华欣在海外的成长性依然是很强的。所以华欣跌到这个位置,我们觉得也依然是很好的一个配置的机会。所以还是推荐海螺和华欣这两个公司。然后玻璃呢,现在也确实就是伏法玻璃的基本面依然比较弱。但现在大家关注的就是玻璃基板。目前看下来呢,就是建台这边的情况就是齐斌和凯胜。这两个公司呢,目前来看都还比较不错。就像齐斌。齐斌它现在也在做定增,要去拓展它在玻璃基板这块的一个领域的一个拓展吧。所以我们觉得这两个公司还是可以关注的。然后现在比较明显的就是紧急赛道的就是玻璃。玻璃里面就是电子布。之前我们也汇报过多了。因为它现在就是持续紧缺。目前制布机依然是扩展的一个瓶颈。所以目前来看,无人是扩展部还是普通部,从现在到明年都还是一个持续紧缺的一个状态。然后从结构上来看呢,我们认为普通部的紧缺其实会更明显。涨价的确定性也会更高。因为它是一个大通品,然后每个月都会有报价。所以基本上我们能看到持续的每个月的一个涨价。那特种部呢,现在就是二代部呢会涨价。那现在呢就是不同公司对于不同的客户呢,现在绑定表都比较深。所以这个涨价呢还需要跟踪。这是电子部里的情况。所以我们认为电子部呢我们是看好的。那首推的肯定还是巨石。这是电子部里的情况。然后各个公司就不做详细展开。刚刚其实大部分讲到了。这主要讲一下红路,红路刚够吧。因为红路目前基本面情况来看,依然还是比较不错的。就它现在的产量呢,稳定在50多万吨。然后全年还是600万吨的这个目标是没有变化的。然后盈利端呢也在改善。而且比较重要的就是公司呢,今年的业绩会释放出来。就是Q1的业绩已经看到改善了。Q1呢我们认为还会改善。而且就是公司它为了促成可软债的一个转股呢,我们认为它一定会配合业绩的释放。所以目前基本上股价已经回到了年初的水平。我们觉得下场的空间依然比较客观。还是建议买入的。这是正式介财的一个情况就会不到这。然后再简单讲一下化工的一个模拟组合情况吧。化工的组合呢,我们六月份是做了一个调整。就是因为我们当时考虑到是煤冲突的结束,然后海峡解封。所以我们把这个海油就是跟油直接相关的一个标的。然后包括建议相关的新河城。而且呢我们考虑到就是华鹿后面也要做蛋丸酸。就是格局上还是有一些瑕疵的。所以我们把这两个标的剃出了组合。然后把一部分仓位呢加给了同坤。然后并且建仓了新发集团。那加仓同坤呢就是因为我们跟踪长丝比较多。就是我们还是看好长丝外的表现。就是因为现在下游的库存压缩的比较厉害。压缩的比较厉害。然后下游的需求呢。其实目前我们去跟踪整个仿佛的一个,一个零售的一个需求,其实还是比较稳定的。还在持续增长。然后下游需求呢也到下半年的旺季。因为下半年的旺季其实比较上半年要更强。因为上半年其实主要是夏装。夏装第一呢它的长丝用量没有那么多,很多是棉。然后用量也比较少。但是下半年开始为东庄做准备的时候,低伦会比较多,而且量也比较大。所以下半年去旺季会到。然后现在目前来看呢,长丝企业的协同也很强。所以这几个因素来看呢,只要等到大概七月底吧。夏装开始拿货的时候,我们就整个产品都会比较不错。所以我们还是加仓了同分。然后建仓清发呢,就是一方面,之前公司的员工持股计划也完成。所以其实最开始公司是有一定的压股价的一个诉求的。对外焦虑比较少。现在这个事已经完成了。然后其次呢,就是公司也有比较多的新产品。比如说红林、黑林。红林是用在零化音里面。黑林会用在山行天。所以这些也都是科技相关的产品。然后其次呢,一些例子就是零矿也被列为了战略资源。所以之前是,大家担心零矿是说,未来就是27年28年,新增的零矿会比较多,会是一个压低因素。但目前来看呢,如果是列为战略资源之后呢,可能很多的产能需要重新去评判。所以我们觉得这个因素可能也会有些变化。所以基于这几个因素呢,我们是配置了新发。这是我们6月份化工这边模拟组合的一个变化。然后简单讲一下行业的观点。就是行业现在6月份变化比较大的因素就是每一个冲突的环节和海峡的榜刊。所以在这个因素之下呢,其实看到油价其实跌的是比较快的。就是从高点大概100多美金。现在目前来看是70美金。基本上跌回到了战争冲突之前的油价情况。那之前呢,其实化工里面,这个一直是大家担心那个事儿啊。就是大家会觉得说,你这个矮下车会放开。那油价要跌。那目前来看呢,这个算是7月份落地了。然后呢,油价现在回落地很快。就是快速的跌到了70美金。然后呢,所以我们还是加仓了同分。然后建仓星巴呢,就是一方面,之前公司援国持股计划也完成。所以其实最开始,公司是有一定的压股价的一个诉求的。对外交流比较少。现在这个事儿已经完成了。然后其次呢,就是公司也有比较多的新产品。比如说红林,黑林。红林去用在这个零化音里面。黑林会用在山航天。所以这些也都是跟科技相关的产品。然后其次呢,一些例子就是零矿也被列为了这个战略资源。所以之前是大家担心零矿是说,未来就是27年28年,这个新增的零矿会比较多。会是一个压低因素。但目前来看呢,如果是列为战略资源之后呢,可能很多的这个产能需要重新去评判。所以我们觉得这个因素可能也会有一些变化。所以基于这几个因素呢,我们是配置了星巴。这是我们6月份化工这边模型组合的一个变化。然后简单讲一下行业的观点。就是行业现在6分变化比较大的因素,就是每一个冲突的环节和海下放开。所以在这个因素之下呢,其实看到油价其实跌得是比较快的。就是从高点大概100多美金。现在目前来看是70美金。基本上跌回到了战争冲突之前的一个油价情况。那之前呢,其实化工里面,这个一直是大家担心那个事儿啊,就是大家会觉得说你这个矮下车会放开。那油价要跌。那目前来看呢,这个算是70度落地了。然后呢,油价现在回落地很快。就是快速的跌到了70美金。然后那现在来看呢,可能它会还会有一个下跌。比如说跌到65美金。那目前呢,我们就是等待这个油价气吻。只要油价气吻,包括下游正常的采购啊,包括战争补库啊。我们觉得整个油价还是会稳定啊。或者甚至是会慢慢的处于一个,比较缓慢的一个上升的一个状态。那这样的话呢,其实对化工来说是比较舒服的一个情景啊。这个我们觉得会比较快的到来。只是说到了Q3呢,因为很多化工前,它需要承担油价下跌,带来互助损失。所以有这个确定性就是业绩的,我们还需要观察。因为很多公司,其实Q2获取了酷度收益。所以很多的公司中报业绩还是比较好的。但Q3呢,我们就需要跟踪。只是说我们现在目前看起来呢,肯定还没有市场预期那么悲观吧。毕竟很多产业,其实相比于之前,相比战争之前,其实是运行状态是要更好的。然后这是这样一个情况。所以到了Q3呢,我们觉得油价下跌之后,然后血润的运行,包括业绩,大家会看到还不错。我们觉得重上去的逻辑就会开始演绎。到那个时候,我们觉得化工的机会是会表明显的。所以这个3C度,我们觉得需要重点关注。然后股价层面,就是6月份,其实整体中化表明显吧。就是跟IS相关的一些材料,包括中日关系影响下的一些材料,其实上上是表明显的。然后传统的一些公司,其实还是有下跌的。然后像中报业绩比较超于7,很多也是高快低走的一个状态。所以本质上还是对后续的业绩的不先进去担心。然后ETF呢,我们看其实整体还是有些输回,所以资金是在流出的。所以这是整个6月份的一个情况。那板块推荐上来看,目前其实跟5、6月份来看,板块推荐没有特别大的变化。就是我们觉得关注两个线索。第一个就是科技这方面,我们觉得还是需要重点关注。因为我们觉得科技确实可能也还没有结束。那这里面还是去关注一些工具不太贵,然后有成长性的一个板块,主要是巨化还有动阳光。然后第二个就是基本面比较强势的一些传统周期的赛道。而且尤其是我们认为Q3有光超一期的一些赛道。那这里面主要就是像氨轮、低轮,然后大量化、大氨酸这几个我们觉得可以持续关注。这是化工这边的情况。然后公司这边大部分就在行业里面大部分都带过了,就不详细地去展开了。然后介绍电台和化工这边就汇报到这。罗华总,我接着讲一下汽车这边的一个情况。我可能一会马上要录音,所以就接着讲一下。好的。具体员就要汇报一下对于6月份的模价组合的情况。那么首先的话,我们还是在整个汽车板块这边认为,相对来说,长周期的机会还是在行专在商务车这边。当然也包括短期的这种错差反弹的机会。整车和零物件依然是在适应比较差的销量,以及说比较难受的人材料成本。当然估值也在进步的重塑。买入的时间点,我们现在认为最近两天可能有一些short cover,或者说是有些空的回补。但是可能偏长期的话还是可以再观察一下,可能在QR业绩之后,或者说在那左右是一个更好的买入时间点。那么展开一下对于各个板块的观点。首先对于整车这边,短期看,我们认为整个国际化的预期是长期的话整车框架是没有变的,出海肯定是最强的注线。智能化是一个期权的影响比较低。短期的影响,其实大家对于出海已经能看到很好的结果。包括看到了比亚迪6月份的17万辆,吉利的10万辆以上,还有奇瑞的19万辆。大家短期担心的肯定是内销。内销是对于整个板块最大大规模的相应上升。研究员认为,零不见这边我们总体看还是维持之间的观点,就是QR的业绩大家可能是大幅度的再一次的不及预期。这个我们已经可以从最近的一些公司开始下调指引上面看到。我们认为的话相对来说,如果不是特别有阿尔克的零不见,可能整个QR的收入增速大概就是一个高个位数,或者10年左右。利润这边的话,持平的零不见可能已经是比较好的。如果没有一次性的这种影响和低低数的话,只是小负也是很有可能的。那么往QR去看,大家的情况肯定会好一些。但是这个东西零不见认为的好转,可能还是基于主持上很乐观的排场口径。目前我们认为如果排场口径不那么乐观的话,可能真正的好转还是需要到QR。但目前零不见的估值已经杀下来了。我们觉得一些,像调整一些比较高充满的公司,现在估值跌到一个15倍左右。那PEG可能显著不体配的时候,一旦QR内销能够确定有拐点,就是QR部分车企内销确定有拐点的时候,其实整个零不见的向上的趋势可能就会开始。然后我们认为,目前来看,其实更多的还在商务车这边,尤其是在重卡和围台这边。而其中重卡这边,我们长期的趋势在之前的组绘上也汇报过。我们看到的是,贵来五年维度,整个海外重卡需求依然是至少有一个百分之二三十增长的。那么整个中国的渗透率还是有一个翻倍的50%以上的增长。对应下来的话,对这些重卡企业来说,每年的Kager,有些种投入的重卡公司,出牌的增速Kager在百分之二十以上的百分之二十之间是肯定可以的。同时这些都是高利润的这样一个改变自己领利结构能力的这样一个业务。所以说中期的维度的逻辑是没问题的,包括看短期,六月份的重卡在相对高级数据说之前五月份也是高级数据上也是持平的,同米增速40%,都证明整个逻辑没有问题。我们看下半年,其实开矿的不管是有色需求还是经济的复苏的这种需求,在非洲或者在拉美这边也都没有停止。所以我们认为整个趋势完全可以持续。现在像中期A是可能11倍,或者中期A,可能13、4倍,包括福田,也就是12倍的这个状态,这个跟PEG都是不匹配的。那么目前也没有很明确的能看到的对于亚非拉经济的一个巨大杀伤的可能性的这种利空出现,那我们认为其实都是可以去继续去买入这些重卡的。那么在客车这边,我们认为看到了昨天宇通非常好的六月出口数据,那六月的话新能源说客车出口50%左右的增长,然后客车整体出口也是一个个月数的增长,这也是在高级数基本上实现的。所以宇通其实短期业绩完全没有任何的瑕疵,包括中期业绩可能是23亿,在高级数或者非经高级数基本上还能增长,这个都很确定。那全年的话至少55亿分红甚至66亿分红都有可能,其实整个分红补息率的话至少是一个8%的9个点,甚至有可能不快速10个点以上。那么最大的担忧大家肯定还是担忧偏长期的因素。那目前看的话,我研究员的判断就是它不会像大家在Q2讲的那么的悲观,宇通在欧洲完全应无法做,同时这个东西它会可能会实际着老中欧盟是不是开个会去让宇通或者让客车这个行业进入欧洲,又有更多的担忧。但我们认为现在这个时间点其实还是完全没有反映公司的偏长期的欧洲能够去扎根继续做下去的能力。我们也认为可能现在来看的话,我们以一个55亿的分红作为基础,可能7%到8%的必要股息率去倒算出来的话,可能至少800亿左右或者800亿以上可能是一个,800亿左右是一个相对来说合理的考虑的风险,考虑欧洲存续情况风险的这样子一个情况。而且我们也认为中长期来看的话,整个客车电动化都完全没有走完。目前其实走了最小的一块蛋糕,也就是欧洲公交车这一块,那剩下的欧洲的承接车,更广阔市场的公交车,非洲亚非拉公交车这些市场都还没有电动化。就是如我之前看到的组合汇报的,整个商用车电动化肯定是一个大行情,然后从各个车型各个地区开始逐渐扩散,这个行情没有走完的话,与同时中期逻辑我们认为还是在的。这个是对客车的观点。而对于AIDC发电这边我们的观点还是不变,其实大家担心的这些诸如二阶岛的增速的放缓,诸如现场发电的这种替代的可能性,这些其实我觉得都完全不会对冲维柴真正去把产品做出来,维柴自己以及二阶岛加速的可能性。那么毕竟现在是没有天然气发电机的真正的开始出货,如果在Q3和Q4大概率会有出货的情况下,我们就能看到维柴的天然气发电机的能力和后面存在的空间,包括认可度,这些东西对于股价来说肯定是一个巨大的刺激。然后现在这样的一个估值接近26年15倍,在这个缺点量里面都是非常低的一个估值。我们认为就是说这个是可以去向上看的。那么整个观点基本上如上,稍微展开一点对于两个乘客车的观点,一个是比亚迪,一个是吉利。比亚迪的吉利他们都呈现出了Q2,6月份的出口中速变好,同时吉利给出了两到三个月围度,每个月10万辆的出口。比亚迪给出了明年280万辆的出口目标,都在给市场更多的积极的指引,所以说最近整个从这板块反弹的比较多。目前我们还是维持这个观点,就是出海是高点气的,国内这边的积极度可能需要再验证。这个位置的话向下,其实尤其像吉利这样的向下的空间是很有限的,那向上的话可能更多在Q3的机会。建议还是在右侧进行建仓和布局吧。这个是汽车研究员对于汽车这边的整个的汇报。那我跟着汇报一下吧。各位领导商务好,研究员汇报一下,建筑车切分模仪组合月报的一个情况。那6月份的话,我们是减仓了新州邦,加仓了彭惠跟宁德。对于新州邦人员的话,我们还是继续看好,主要是腾朵仓位给彭惠和宁德。然后后面我们会讲一下原因。那短期从...可以爱此欢迎的一些宣索吗?除此之外的话,我们另外...黄波,你在干嘛?我...我...我...我...我...我...你今天怎么在这?我得就改个东西,就是...就是那个...不是这样的改模板吗?就就调仓。我找我电脑,我家里电脑,这个苹果有点问题,我只能在这弄。这个呆狗没事吧?你没事吧?反正我一会就没什么。广州下大雨,飞机也延误了。那是刚从广州回来?对。好奇,这个...夏天感觉广深那边...如果不是...早上走,基本就基本就...肯定会延误。早上还有可能...准点,晚上就不可能。然后坐那飞机吧。嗯。